គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកទេ។
កន្លែងដំបូងនោះ។
អាចជារបស់ខ្ញុំ?
អ្នកណាឱ្យអ្នកអនុញ្ញាត
រកពិន្ទុខ្ពស់ជាងខ្ញុំពីរពិន្ទុ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើម្តងទៀតទេ។
ហ្វាងយូ។
មើលនាង។
សក់របស់នាងរញ៉េរញ៉ៃ។
មុខរបស់នាងក៏កខ្វក់ដែរ។
ជួយសម្អាតនាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
មក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ក្រោកឡើង។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ជីតា។
ក្រុមហ៊ុននឹងដាក់លក់ជាសាធារណៈក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
មុន​នោះ
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងគ្រួសារ Gu និង Mu គឺជាការចាំបាច់។
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំដឹង ជីតា។
លោក Jiang Chunyu
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
វាគឺជា Gu Nian និង Gu Xiaomeng ដែលបានបង្ខំខ្ញុំនៅពេលនោះ។
បើខ្ញុំមិនធ្វើដូចគេនិយាយ
ពួកគេនឹងវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំ​ក៏​អង្វរ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ​កាល​ពី​ដើម​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក,
មិនមែនម្តង,
បានបង្ហាញឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីមេត្តាករុណាណាមួយ។
ឈុនយូ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ដរាបណាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ពិតជា?
ចុះបើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកក្បត់ Gu Nian?
លឺថាអូនមានកូនហើយ
ទើបតែអាយុ 5 ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្កេញី Jiang Chunyu មិនទាន់ស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅមានជីវិត?
នាងថែមទាំងហ៊ានល្បួង Mu Qiushan ទៀតផង។
នាងមិនសក្តិសមទេ។
បងស្រី។
កុំធ្វើបែបនេះ។
វាមិនល្អទេប្រសិនបើមនុស្សនៅជាន់ក្រោមឮអ្នក។
ដកកំហឹងរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
វាមិនសំខាន់ថាអ្នកណាត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងគ្រាន់តែជាសត្វកណ្តូបនៅក្រោមជើងរបស់យើង។
នាងគ្រាន់តែលោតឡើងបន្តិច។
យើងនឹងដើរលើនាងពីរបីដងទៀត។
បើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​
បង្ហាញខ្ញុំពីភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមានវីដេអូរបស់នាង។
Gu Nian បានសុំឱ្យខ្ញុំថតវាទុកសម្រាប់នាងនៅពេលនោះ។
ប្រហែលជាវាអាចជួយអ្នកបាន។
ស៊ាវម៉េង។
តើអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ចទេ?
ការពារខ្ញុំ?
ជួយខ្ញុំផង
តើអ្នកនឹងទេ?
ខ្ញុំស្បថ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
ខ្ញុំរៀបការជាមួយ Mu Qiushan?
សម្រាកខ្លះ។
យើងមានសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក។
ហ្គូនៀន!
ហ្គូនៀន។
តោះចូលទៅខាងក្នុងសិន។
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង
សម្រាប់ការភ័យខ្លាចគ្រប់គ្នា។
ឧស្សាហកម្មនេះមានភាពស្មុគស្មាញ។
មានការច្រណែន និងការបំផ្លិចបំផ្លាញជាច្រើន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំនឹងបន្ត។
រឹងមាំឡើង!
ពួកយើងនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច!
ហ្គូនៀន!
ហ្គូនៀន។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកធ្វើបានល្អក្នុង showbiz ។
អ្នកពិតជាជោគជ័យណាស់។
ដោយសារតែការសម្តែងរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហ្គូនៀន!
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​កញ្ញា Gu Nian មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ។
ឈីសាន
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំបានទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ សូមក្រឡេកមើលព័ត៌មានអំពីកម្មវិធីនេះជាមុនសិន។
សូមក្រឡេកមើលអេក្រង់ធំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងវាយនរណាម្នាក់?
តើនោះពិតជា Gu Nian មែនទេ?
ព្រះអើយ!
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
តើ Gu Nian ដែល​ខ្ញុំ​សរសើរ​អាច​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ?
ទេ Qiushan ។
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ទេ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
តើនាងអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ​ទាំងអស់​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​បុគ្គល។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ឈីសាន
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
នេះពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
ចេញពីទីនេះ។
ចេញ។ ចេញ។ ចេញ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ឈប់។
ចាកចេញពីឧស្សាហកម្ម។
គ្រាន់តែឈប់។
ឈប់។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ចេញ។
ទៅឆ្ងាយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហ្គូនៀន។
ការឈឺចាប់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់វាទាំងអស់។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងនរក។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
Gu Nian ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជានារីមាសនៃឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
គឺនៅក្នុងសន្និសីទកាសែតរឿងថ្មីរបស់នាង
នៅពេលដែលមានការចោទប្រកាន់ថានាងបានសម្លុតមិត្តរួមថ្នាក់ជាស្ត្រីនៅវិទ្យាល័យ។
វិធីសាស្រ្តត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាឃោរឃៅបំផុត។
ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ផ្ទុះ​កំហឹង​ពេញ​សង្គម ។
ប្រជាជនកំពុងទាមទារការសុំទោសជាសាធារណៈពី Gu Nian,
បើមិនដូច្នេះទេ ពួកគេនឹងធ្វើពហិការលើការងារទាំងអស់របស់នាង
រួមជាមួយនឹងសាជីវកម្ម Gu នៅពីក្រោយនាង។
អ្នកល្ងង់!
អ្នក​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង,
ខ្ញុំមិនគួរយកអ្នកទេ។
ពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
កុំហ៊ានវាយនាង!
អ្វី?
ឆ្កែឆ្កួត អ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ?
កុំភ្លេចថាអ្នកណាចិញ្ចឹមអ្នក។
ជីតា។
រឿងនេះ
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយ PR បានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើង​នឹង​ចេញ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​មួយ​ដែល​និយាយ
វីដេអូគឺ
ប្រឌិត​ដើម្បី​ដាក់​ស៊ុម​ខ្ញុំ។
ជីតាសូមស្ងប់ចុះ។
ហ្គូនៀន។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅគ្រួសារ Gu ។
វាគ្រាន់តែដើម្បីបញ្ជាក់
ថាទស្សនវិជ្ជាអប់រំរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែល្អបំផុត។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់។
ទៅពន្យល់ Qiushan ឥឡូវនេះ។
បាទ ជីតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ឈីសាន។
ហ្គានៀន។
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នៅក្នុងវីដេអូពីសន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃនេះ។
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នក។
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ដរាបណាយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
អ្នកគួរតែ
ងូត​ទឹក​ហើយ​ផ្លាស់​សម្លៀក​បំពាក់​មុន​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
មិនអីទេ។
ឈីសាន។
យើងមិនទាន់បានភ្ជាប់ពាក្យជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
តើនេះ។
សមរម្យ?
ជាការពិត វាមិនសមរម្យទេ។
លោក Jiang Chunyu ។
កញ្ញា Gu
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន?
វាពិតជាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ទៅឋាននរក!
Gu Nian,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើហ៊ាននិយាយមួយម៉ាត់ទៀត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ភាពកខ្វក់ទាំងអស់របស់អ្នកទៅ Mu Qiushan ។
ចាំមើលថាតើគាត់នៅតែហ៊ានរៀបការជាមួយមនុស្សដូចអ្នកដែរឬទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រូរបស់អ្នកគ្រាន់តែ
យកកន្សែងមកខ្ញុំ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើគាត់ជឿទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរគ្រប់ទីកន្លែង។
មានតែ Xie Xiaoqi ដែលមានវីដេអូនេះ។
ប៉ុន្តែ Xie Xiaoqi និងកូនស្រីរបស់នាង
បានបាត់ខ្លួនជាច្រើនថ្ងៃ។
យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​ទេ។
វាត្រូវតែជា Jiang Chunyu ធ្វើម្តងទៀត។
ឆ្កេញីនោះ។
ត្រូវតែស្លាប់។
អ្នក​ណា​ដែល​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត។
ជាការពិតណាស់ត្រូវតែស្លាប់។
លោក Jiang អ្នក​លេង​ស្អាត​ណាស់​។
ប្រសិនបើអ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាម,
អ្នកនឹងលេងបានល្អជាងខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ហាត់ទេ។
ហត់ពេកហើយ។
ចុះរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចរៀនផ្នែកទីពីរនៅថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលេង។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
តោះទៅ។
មើលម្រាមដៃរបស់អ្នក។
លោក Mu.
តើ Weiwei នៅឯណា?
ថ្ងៃនេះនាងគួរតែរៀនវីយូឡុងមែនទេ?
កញ្ញា Jiang បានយកនាងចេញ។
ពួកគេបានទៅទិញបទចម្រៀង
គាត់ពិតជាបានមក។
លោកគ្រូ តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វៃវៃ។
ទេសភាពស្អាតណាស់។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
តិរច្ឆាន!
ពូ​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា!
វៃវៃ!
Gu Xiaomeng!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីចំពោះ Weiwei?
Xiaomeng,
Mu Qiushan នឹងក្លាយជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចប៉ះគាត់បានទេ។
កុំខឹងខ្លាំងអី
លោក Mu.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កត់​សម្គាល់​ថា​គ្រូ​បង្រៀន​ថ្មី​នេះ។
មានភាពទាក់ទាញណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សប្បាយជាមួយនាង។
ចេញ!
ចូរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គេ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ
ឬ​ពេល​ក្រោយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គួរ​សម។
ពូ។
វៃវៃ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អហើយ។